        ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ "УПРАВЛЕНИЕ СВЕТОДИОДОМ"
   
                      СЕРВЕР
   состоит из 3-х слоев (от оборудования к клиенту):

- Эмулятор драйвера (drivers.*). Состояние светодиода отражается
в файле var/led . Просмотр состояния онлайн: 
tail -f var/led (сервер должен быть запущен)

- Обработчики (handlers.*). Для каждой команды - свой обработчик.
Вызываются из слоя "interfaces", получают на вход параметры
команды.

- Интерфейс (interfaces.*). Получает из входного канала команды,
вызывает соответствующий обработчик, передает ему параметры.
Результат выполнения обработчика передает в выходной канал
процессу клиента.

Запуск сервера:
./ledserver.sh start
Останов сервера:
./ledserver.sh stop

                    КЛИЕНТ:

Запуск клиента:
./ledclient.sh

                    СБОРКА:

make
make install

make install ничего не делает, только удаляет объектные файлы

                     ПРОЧЕЕ:

Сервер и клиент запускать из дирректории проекта.
В подкаталоге var создаются все файлы (pipe, pid, led).
Работа с абсолютными путями не реализована.

Расширение набора команд на сервере:

1) handlers.hpp. Создать класс, наследуя базовый виртуальный класс Handler
или его потомка.
2) handlers.cpp. Переопределить виртуальную функцию process (вся логика должна быть там).
Любые дополнительные параметры (например, драйвер), должны передаваться
конструктору этого класса.
3) ledserver.cpp. В функции runServer создать мапинг "команда - обработчик".

Расширение набора команд на клиенте производится в функции processing

Для эмуляции ошибок, в драйвере запрещена смена rate или color при выключенном светодиоде.
В этом случае возвращается FAILED

Программа собиралась и тестировалась на Debian 8:

$ gcc --version
gcc (Debian 4.9.2-10) 4.9.2
Copyright (C) 2014 Free Software Foundation, Inc.
